Definições
Git -> Software 
Github -> plataforma onde você pode subir seus projetos, criar portifólios e compartilhar seus projetos. 
Gitbash -> é um terminal extendido para otimizar o uso do Git. 
Markdown -> é uma sintaxe usada para padronizar e facilitar formatação de texto no Github.

Links úteis
Guia basico do Markdown https://www.markdownguide.org/getting-started/ 
Github https://www.github.com/

Comandos
git status -> exibe as condições do diretório de trabalho e da área de staging. Ele permite que você veja quais alterações foram despreparadas, quais não foram e quais arquivos não estão sendo monitorados pelo Git.
git add . -> adiciona uma alteração no diretório ativo à área de staging. Ele diz ao Git que você quer incluir atualizações a um arquivo específico no próximo commit. No entanto, git add não tem efeito real e significativo no repositório — as alterações não são gravadas mesmo até você executar git commit. 
git commit -m -> Inclusão de notas no repositório do Git.
git push -> é usado para enviar o conteúdo do repositório local para um repositório remoto.

Passo a passo do Desafio
Crie sue conta no Github e logue seu perfil. 
Clique em Criar um novo repositório e deixe público. 
Adicione o README onde você incluir anotações e explicações. 
Clone este repositório na sua máquina através do link "HTTPS". 
No gitbash crie uma pasta, MKdir + nomei cda pasta "Workspace" 
No gitBash digite -> git clone + link "HTTPS" 
Se digitar CD dentro do gitbash você consegue visualizar seu repositório na sua máquina. 
Digitando Git Status, vc entra na pasta de principal de origem e identifica que tem uma nova pasta que ainda não esta no controle de versão do Github.
Digitando git add . o Git entende que você tem um arquivo para controle de versão no diretorio local PC.
Digitando Git commit -m "comentário" foi criado um commit local. 
Se quiser enviar para nuvem este arquivo será necessário digitar no gitbash > git push origin main.
Todos os commit vão para a nuvem.

Mahalo